ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀ ਕੁੰਡਲਿਨੀ ਜਗਾਉਣੀ ਸ਼ੁਰੂ ਕੀਤੀ,
ਪਹਿਲਾਂ ਸਿਰਫ਼ ਦੋ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਹੀ ਕੁਦਰਤੀ ਤੌਰ 'ਤੇ ਇਹ ਪ੍ਰਾਪਤ ਹੋਈ।
ਫਿਰ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਇਹ ਪ੍ਰਾਪਤ ਹੋਇਆ। ਇਸ ਲਈ ਉਨ੍ਹਾਂ
ਕਹਿਣ ਲੱਗੇ, "ਸਾਨੂੰ ਵੀ ਇਹ ਆਪਣੇ ਅੰਦਰ ਚਾਹੀਦੀ ਹੈ,
ਤਾਂ ਕੀ ਆਪ ਸਾਨੂੰ ਦੇ ਸਕਦੇ ਹੋ?" ਮੈਂ ਕਿਹਾ, "ਮੈਂ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਾਂਗੀ,
ਤਾਂ ਕੀ ਆਪ ਸਾਨੂੰ ਇਹ ਦੇ ਸਕਦੇ ਹੋ?" ਮੈਂ ਕਿਹਾ, "ਮੈਂ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਾਂਗੀ,
ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦੀ।" ਇਸ ਲਈ, ਸਾਨੂੰ ਲੱਗਿਆ ਕਿ ਸਾਨੂੰ
ਇੱਕ ਅਜਿਹੀ ਥਾਂ 'ਤੇ ਜਾਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਜੋ ਸ਼ਹਿਰ ਤੋਂ ਦੂਰ ਹੋਵੇ।
ਸ਼ਹਿਰ ਤੋਂ ਦੂਰ ਇੱਕ ਥਾਂ ’ਤੇ ਗਏ। ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ ਲਗਭਗ ਪঁਤੀਸ ਲੋਕ ਸੀ।
ਮੈਂ ਸੋਚਦੀ ਹਾਂ, 6 ਜਾਂ 7 ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਆਪਣੀ ਅਨੁਭੂਤੀ ਪ੍ਰਾਪਤ ਹੋਈ।
ਤਾਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਸਾਨੂੰ ਦੱਸਿਆ, “ਸਾਡੇ ਹੱਥਾਂ ਵਿੱਚ ਠੰਡੀ ਹਵਾ ਦਾ ਅਹਿਸਾਸ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ ਅਤੇ
ਹੱਥਾਂ ਵਿੱਚ ਠੰਡੀ ਹਵਾ ਮਹਿਸੂਸ ਹੋ ਰਹੀ ਹੈ ਅਤੇ ਨਾਲ ਹੀ ਠੰਡੀ ਹਵਾ
ਫੌਂਟੇਨਲ ਹੱਡੀ ਦੇ ਖੇਤਰ ਵਿੱਚੋਂ ਠੰਢੀ ਹਵਾ ਨਿਕਲਦੀ ਮਹਿਸੂਸ ਹੋ ਰਹੀ ਹੈ।"
ਤਾਂ ਮੈਂ ਕਹਾਂਗੀ, "ਇਹੀ ਹੈ। ਹੁਣ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸ ਵਿੱਚ ਵਧਣਾ ਪਵੇਗਾ
ਇਸ ਵਿੱਚ ਤੁਹਾਨੂੰ ਵਧਣਾ ਹੈ, ਤੁਹਾਨੂੰ ਗਵਾਹੀ ਦੀ ਅਵਸਥਾ ਨਾਲ ਦੇਖਣਾ ਹੈ
ਗਵਾਹੀ ਦੀ ਅਵਸਥਾ ਵਿੱਚ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਹ ਪਤਾ ਲਗਾਉਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਲ ਕੀ ਵਾਪਰਿਆ ਹੈ।
ਮੈਂ ਇਹ ਕਹਾਂਗੀ ਕਿ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦਿਨਾਂ ਵਿੱਚ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਦਿਨਾਂ ਵਿੱਚ ਲੋਕ ਬਹੁਤ, ਬਹੁਤ ਸੱਚੇ ਸੁੱਚੇ ਹੁੰਦੇ ਸਨ
- ਉਹ ਚਾਹੁੰਦੇ ਸਨ, ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਸਿਰਫ਼ ਇੱਕ ਦਿਖਾਵਾ ਨਹੀਂ ਸੀ
ਅਤੇ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ, ਕੁੱਲ 25 ਵਿੱਚੋਂ 21 ਨੂੰ ਇਹ ਪ੍ਰਾਪਤ ਹੋ ਗਈ।